شیشتا میدال تلا گرفتیم
قهرمان جهان شدیم تو کارت
چه سالی بود آقای آشوری؟
سال دو هزار و سه
دو هزار و سه
خب
قهرمان جهان شدیم
این دو سال پیش
شیش سال پیش
اونجا رئیس فدرسون اومد گفت
آقا ما سرود کشور شما یاد گرسیم
از بس که
رفت بالا
پرچم رفت بالا
یا مثلا خیلی اکشهره اسلامی اومدن گفت
آقا این محفظت مال شما تنها نیست
مال جهان اسلامه
یعنی خودشون رو صحیم میدونستم
خواستن صحفایی بکنن
خب ما مالی همچیکاری کنیم
دیگه تکرار نشد و دیگه اون میدالات
دیگه تکرار نشد
با هجاب اسلامی اومدن
در رد مندی میدال ها اومدن
نشد بازه
آقای حاشمی تبا
رئیس
سازمان تربیت
بله
تو همین چیز آیا بهرالی زاده اومد
حالا به دلائل
آیا ناظرین رو نخواستن
انا میخواهم این آیا ناظرین رو در اوج
موفقیت
گوشنش کنار
خب یه سلیغه بود
و این مسئله
در اطلاعات بقیه رو اصلا اطلاعات
خب ما در فدراشون کاراته چند نفری رو هم داشتیم
که اصلا از احالی کاراته نبودند
چقدر میتونست
این ضربه بزنه
یکی دو نفر اومدن سرپرست شدن رفتن اومدن
یا اعتقاد دارید به این که فقط باید فرد مدیر باشه
الان رشته برشکه مثلا تخصص نداشته باشه اشکالی نداره
خدمتون را ارش کنم
ببینید
ما تو رست سازمان تربیت بدنی هم
شما خیلی بتر از من میدونید
چون حوضه کاریتونه باشم زیاد
دست پنجه نرمی کنید
حالا نمیخوام نام یک کسی ببریم
اجازه میخواهم که نخواهم که خودشون میدونیم
کسایی اومدن
سیاسیون اومدن توی ورزش
در رز خوب رفتن جلو
نسبتا نمره قبولی گرفتن
از
دانشگاه اومدن
تحصیل کرده رشته کرده
من اجازه میخواهم موفقه رو پس نام ببرم
مثلا ما آقای دکتر عباسی رو داشتیم
که اولین وزیر ورزش بودن
ایشون نسبتا بد کار نکردن در حوضه بذارد
اما به قول شما افرادی داشتیم که
اصلا قهرمان بودن
از دانشگاه اومدن یه سری به قول شما
نتونستم بعضا کار رو کنم
یعنی میگیدون هنر مدیریتر
بازی ندارن
خدمتون ارز کنم که
حالا چی ندارن من نمیخوام
نه نه میخوام میگم چه اتفاق با اتشون
بیاییم مثلا ریسته بشیم
شما اصلا آقای حاشمی طبا اومد
اصلا این کاره نبود
ورزشی نبود
مهندس بود
ولی الان داره ورزشی درس میده
تو دانشگاه درس میده
زمان آقای هاشمیتبا
مجاز دوران محفظه بود
دوران ورزش آقای هاشمیتبا بود
و من یه خاطری
از آقای هاشمیتبا بگم
لازم هستش که
ما سفر خارجی که میدفتیم
عرض دولتی باید دفتیم
عرض دولتی که میدفتیم
زمان آقای هاشمیتبا
می گفت اینا باید برن تست های ورزش برن
تست های ورزش من باید ببینم
خود ایشون می گفت
خود ایشون می گفت من باید ببینم
بعد بر اساس تست ورزش که می داد
مجووز می داد که تیم بره یا نره
تست خیلی آمادگی باید می دادن بچه ها
بله تست آمادگی
بعد عرض تخصیصی رو لحاظ می کنید چقدر باشه
بعد این که از مسابقات آسیایی بود
که من وقتی
تست وردشی بچه ها رو بردم پیش جانلیست نگاه کرد
اون موقع هم دبیر بودین شما
اون موقع هم دبیر بودم
سرپرست تیم ازام می آمد
همه اکثر ازام هم ببانه سرپرست هم بودن
باورد کنید
گفت این تیم فقط یه تلا می گیره
حتی تست ها رو دیدم
ما همیشه هر وقت می رفتیم تو آسیا
ست تلا
دو تا تلا ست تا تلا رو می گفتیم
گفت این تیم فقط یه تلا میگیره
چرا این طوری نه
اصلا ما همطور بودن
مسابقات قهرمانی آسیا بود
قهرمانی آسیا مالیزی بود
و ما رفتیم یه تلا گرفتیم
واقعا
یعنی اینقدر تونسته بود
و خفتشت بده کنه
و اشراف داشته باشه
خیلی اصلا کارتکار نیستش
بچه های کارتکار نیستش
خوش تونسته به اینجا برسونه
و کسایی بودن که
وردشکار هم بودن
همیشه بودن
درست دانشگاهی هم خونه همه کار کردن
ولی موفق نبودن
بسیاری خیلی مچکرم
شنواندگان محترم همچنان با شما هستیم
از رادیو وردش را برنامه محبته
گفتگو
مهمان ما جناب آقای محسن آشوری
پیش کسفت ارزنده
رشی وردشی کارته
موسیقی
اما بخش پایانی گفتگوی خودم رو ادامه میدم
با جناب آقای محسن آشوری
از پیشکسفتان، مدیران و وردشکاران
از بقیه رشته وردشی کاراته
که سالهای سال به عنوان وردشکار، مربی، مسئول
و مربی تیم ملی و رئیس سازمان تیم ملی فعالیت می کردن
آقا رئیس سازمان تیم ملی در وردشهای رزمی اینی چی؟
چی کار میکنه؟
ورشای رزمه نمیدونم چیه
تو کاراته
مثلا آقای آشریتون
یه سیره از رشته داریم رئیس سازمان تیمهای ملی
یا مدیر تیمهای ملی
چه شعر وظیفی داره
چون خود شما این مسئولیت داشتیم
خب
ببینید
یا چه اختیاراتی اصلا داره
این تو بخش تقسیم منیه
که تو بخش مدیریتی صورت گرفته
و مدیریت های کاربوردی
رو در هر طورت پیشنات میده
ایجاد
سازمانی به نام سازمان احتیامهای
ملی یک ضرورت
اشترام ناپذیر حرف درستونی میتونه باشه
به شرطی که نگاه
اون مدیر نگاه
مدرنی باشه نگاه این باشه
تبان شجاعت
و
مناعت تب
مناعت تب همو خیلی
با تشدید میگم
مناعت تبو داشته باشه
چرا چرا مگه مثلا مناعت تب داشته باشه
قدر اونقدر همیچی خواهستن
و تمامیت خواهستن
که میگن همه چیزو من خودم باید انجام بدم
همه کارو باید خودم انجام بدم
میدونید مدیریت قلطی که امروز دیگه جواب نمیده
اون تفیز اختیارات و تقسیم کار
تفیز اختیار باشه باید کار سپاری بشه
اصلا یکی از اصول سرپرسی
یکی از مهمترین اصول سرپرسی
در حوض وردش که در دانشگاه هم تدریس میشه
یکیش همین بحث تقسیم کار
یعنی ایک مدیرهای سرپرست موفق
یکی از مهمترین وظیفش تقسیم کاره
من همینو خواستم ارد کنم خدمتون که
در هر صورت اگر اون نگاه نباشه
تفیز اختیار کنه
مدیریتش نگاه به مدیریت
نگاه عمودی نباشه
نگاه مدیریت افقی باشه
خب
سازمان اطمان ملی هم
باید یک باکسی از این چارت
خب سازمان تیم های ملی
با سرپرستی تیم های ملی چه تفاوتی داره؟
مثلا شما
سازمان تیم های ملی هستید
آیا اختیاری برای
چه میدونم تغییر سرموربی دارید
یا
این که سفرها یا تورنمنت ها
یا مسابقات رو اهم و فل اهم بکنید
میخواهم بگم چه اختیاراتی داره که میتونه
در اون جایگاه فرق بگیره
سازمان تیم های ملی
به ذاته
همه اختیارات
تیم ملی را از صفت و صد
باید داشته باشه
شما بودین دیگه
چند تا از کارهایی که
قرار بوده انجام بشه
به تشخیص شما انجام نشد
یا بلکس رو یادتون هست بگیر
من بودم
من فرمی شدم که
یک جوری با رئیس اون فدرستون وقت
یک جوری
تعمل داشته و شما
میتونه بگیم رابطه بین تیم ملی و رئیس فدراسیون بوده؟
رئیس سازمان تیم ملی
نه اصلا یک سازمان مستقلی باید باشه
سازمان تیم ملی باید یک سازمان مستقلی باشه
که باید یک همکاری نزدیکی هم با کومیته فنی فدراسون داشته باشه
این کومیته فنی هرم شما بگید خدا بهش سلامتی داره
آیا علی پربین که یه تعریف دیگه تو فوتبال از کومیته فنی داشتن
آیا کومیته فنی در رشته وردش کارتالا گفتید همه را از میارو با هم نگو
منم میگم چشم فقط کارتالا
تو کارتالا کومیته فنی چی کار میکنه؟
یعنی حتی میتونه رئیس فدرسون رو هم به تو بکنه؟
ببینید من اینه رو که ارزارم میکنم
وشه قالب موضوع دارم ارزم کنم خدمتون
ذات موضوع دارم ارزم کنم خدمتون
بله اون چیزی که اتفاق افتاده و اون چیزی که داره اتفاق می افتاده رو هرگز نمی آمد
به شدسونم به اصل منظور
کومیتر فنی وقتی صحبت می شه باید از فنی ترین و بروز ترین افراد استفاده بشه
یعنی کسی باشه که می خواد کمک فنی بکنه به روند توسعی و قهرمانی اون رشته بردیش
تو کارت این اتفاق افتاده؟
نه
چقدر خوب با سراحت می گید؟
نه نه نه
تو تمام دورانم که شما بودین نمیافتده
پس برای چی کمیت فنی تشکیل میشه؟
منتقده خودشون برن که ساکت بشن؟
بعضی از مدیران
بر این باورم و این کار هم
کردن
اون چیزی که نظر
خودشون بود اونو نمیخواستن
از زبان خودشون خارج بشه
که بارش بیفته رو دوش اینا
باقی اینجوریه؟
میداخت تو پوتو زمینه کمیت فنی
کومیتی فنی هم یه جوری مدیریت میکنن
که اون چیزی که از این مدیران
اون در بیاد
یعنی میخواستن یه حرفی رو که
حالا
خیلی شد اون حرف
چیز نداشت
به قول معروف
حرف بروی نبود
حرفی خواهان نداشت
اما برای این که از زبان خودشون جاری نشه
میگفتن کومیتی فنی حرف رو بزنن
اون چیگی خودشون میخواست
میخواست قالب کنه بر کمیته فنی و ورزشکارا
تو پومین داخت تو زمینه
کمیته فنی و کمیته فنی
مدیریت میکد که
دوباره میتونید دریاق بودیم
کمیته فنی اصلا نه افراد فنی بودن
به ازن و نه افراد مستقل
همشون فنی بودن ولی آخه
تو فن جای مختلف
افراد خبره رو عرض میکنم دیگه
توی کاراته
فنی
یه طرف قصد است
فنی بروز بودن هم طرف دیگر
قصد استش. در کومیته
فنی که میتونه به تیم ملی ما
کمک کنه
به توفیقات قهرمانی در ارسای
مختلف کمک کنه
به افرادی نیاز من هستش
که بروز باشن. یعنی
بدونن در کاراتی دنیا
چه اتفاقات داره میفته. چه
تغییراتی صورت گرفته. چه
کشورهایی مطرح هستن. کشورهایی
که روش کردن. چرا روش کردن.
ما این افراد رو داریم و کشورمون
اما استفاده نمیشه از کومیت فنی
استفاده نمیشه متاسفانه نه
هیچ چخش شما با بان فرقی که در فدرسیون
حضور داشت و منو دبیر نایپریس
این انتقاد رو یا این پیشنهاد رو نداشتید
من بارهای بارها همیشه گفتم
و خیلی هنجام گفتم
الان یه جورایی به یه شکلی گفتم
من به کومیت فنی اعتقاد ندارم
شما؟
ندارید به کمیت فنی اعتقاد
ندارم
به این نوع کمیت فنی
به این نوع کمیت فنی اعتقاد
ولی کمیت فنی که متشکل
از فنی ترین و به روسترین افراد بشه
قطعا میتونه خیلی
کمک کنه به رواند قهرونی
و بار بسیار بزرگ و عظیم
رئیس فدرستان میتونه
برداره
و اونا به توفیقات خوبی
هرچی سریتر نزدیک کنه
آقای آشوری
تقریبا دقیق پایینی
برامر را سپریمی کنیم
میخوام راحت و خیلی
شفاف بگید
شما در چند دوره
یا شاید یکی دو دوره
اباخه با رئیس وقت فدرسی نکاراته
حالا به چالشه یه هم برخوردید
که شاید باعث جدا شدن شما
از بدن فدرسی میشد
در این مورد دو سریع صحبت بکنید
که چرا با اختلاف سلیغه بود
حتی هر ایک دو بار این اتفاق افتاده
و هر ایک دو بار اینکه اتفاق افتاده
مقصد اصلی موضوع هم فرق خود من بودم
واقعا؟
خب توضیح میدین چرا؟
شاید زیاده خواهی های من بوده
زیاده خواهی ها ایدالگراه بودی شما
شاید ایدالگراهی من
ایدالیسی من
یا رویا پرازی هم میکردی؟
یعنی به دور از خیلی های ممکنه اصلا نرسید به اون واقعی هست
فعل بلقوه
فدرسون بچه های کارت ایران
بسیار بسیار بلاست
چون من یادمه شما زمانی که آقای تبا تبایی
رو بزید راحت بگیدید آقای تبا تبایی اومدن رئیس فدرسون
شدن به شدت
رو خمک شما حساب میکردن
و دوستشن شما کنارشون باشید و بودید
اما پایان خوشی نداشتیم ماجره
حالا اینو باید اشگیران
و از آقای تبا تبایی
سار کنم ولی من مشکلاتم
بیشتر این بود که من گفتم بابا ما این
توانه اون صده
برداشتمون بیسته
هشتاد درصده اون
مشکله کجا بود؟ بابر نداشتن دیگه
یعنی
سخف قائل بسن
همین بسته دیگه مثلا
بابر نداشتن این حرف منو
حرف شما رو بابر نداشتن
کارتی ایران رو بابر نداشتن
ظرفیت کارتی ایران رو بابر نداشتن
و راکارهایی که
این ظرفیت
به قوه و به فیل درگیران
بابر نداشتن
و اون شرحت رسان فراهم نمیکردن
حضیت میشودن
حالا ما راجب کاراته خیلی صحبت کردیم
مثلا این مدارن برنامه شاید از اون فضای خودش داشت خارج میشود
اما سعی کردیم که بیشتر با
گفتی که با شما داشتیم خاطر وازی که داشتیم
بریم تو مسیر اصلی برنامه
یه مدارن از زندگی شخصتون هم بگی توی
دقائق پایانی
چه سالی ازدواش کردین
فرزندان شما به سمت سوی وردش اومدن
نه اومدن شرایط خودتونو بیشتر بگید
از دوران جوانی
تو برنامه خیلی سریع دیگه
بله من خیلی زود ازدواش کردم
چه سالی چه سنی
من
19 سالم بود ازدواش کردم
بله بله چقدر زود آقا
اجله داشتم
ترسیدم که وقتی گیرم نیادیم
اجله
همسرتون از بستگان بودن
بله بستگان بودن
بعد خدمتون ارز کنم
الان سه تا فرزن دارم
پسر یه دختر
فرزن کچیکه هم 36 سالشه دیگه
فرزن کچیکه تون
از چه جنسی پسر دختر
یه دختر دارم دوتا پسر
آقا زدهاتون به سمت وردش کارتو اومدن
همه شون کارتو کارتو دارن
الان دارن ادامه میدن
یکی از پسر هم داره ادامه میده
دخترم هم که در صورت
الان
مدرس دانشگاه هستش
دکترهای ورزش دارن
و
کار ورزش میکنن
ایشون به سمت کاراته نیمدن؟
ابتدا یه مقداری کار کنن
ولی نه دیگه رفتن طرف
بدنسازی و آمادگی جسمی
دوتا پسرها رو آزاز گذاشت
این خورشون رشته ورزش انتخاب بکنن
یعنی که نه اونا یه جورهی حساب بودن
از پدرکی
نه حساب نبودن یه جوره هم جبری بود دیگه
واقعا این اصفه هفته
مجبورشون کردن کاراته
نه می آمدن دیگه بابم می آمدن دیگه
بعد هم عادت کردن من هم می آمدن اشون دیگه
مثلا هیچان نشون به شما بگن که مثلا
پدر ما دوست نداریم
مجبوری می بینیم
نه نه علاقمندم بودن
دیگه مشغول کار شدن
یه مقداری ورزش دور شدن
آقای آشولی بجز کاراته
رشته وردشگی رشته دوم شما هست
یا حتی رشته سه بوم هم داری تو زهنتون
نه من
کاراته
واقعا فقط کاراته
تو رشته های وردشگی مختلف
دوست های غیر کاراته ای هم دارید
خب با اکثر وردشگاره رشته
خیلی سمیمی باشید مثلا که
بگید من حد دقل مثلا
حالا نمیگم هر روز یا هر هفته
هر دو هفته یه بار یا میبینم به شما با هم تلفونی
صحبت میکنه همچین رفیقی یا دوستی دارید
تو رشتانی دیگه
نه به اون صورت نمیدونیم
بلی اکثر دوستان همشون کاراتهی هستن
من تلفونایی که الان به من زده میشه
تلفونا من نگاه کنید
98 درصد کسانی که من تلفون میزنن
یا من به اونا تلفون میزنم
بچه های کاراته هستن
پس تمایلات فوتبالی و رنگی هم ندارید
استقلالی هستن
استقلالی هستنی
استقرار رو دوست دارم
بازی ها شب پیگیری میکنم
تماشا هم میکنم
چند تا از بازیکن های استقرار از قدیم تا برلان ها
میشناختید
علاقه منده به کدوم بازیکن بودید
اینو من عرض کنم خدمتون
آقا ما تو کاراتن خلاصه بحث فوتبال رو میادیم
تو رشته ورشی بعد از کاراتن ورشی که خیلی دوست دارم بکسه
باقی
بکسه خیلی دوست دارم
وقتی میبینم لذت میارم
و برای مواور هستم بوکس ایران هم قابلیتهای بسیار زیادی داره
ما میتونیم بوکس هم اگر روش خوب کار بشه
میتونیم تو ارسای بینون مللی نتواجه خوب بگرد
من اصحابی میکنم جامعه بزرگ بوکس که تو این حوضه بارد شدم
اصحاب نظر کنم ولی این هم بنابرای علاقه که به بوکس دارم
تو فوتبال پرسیدم از استقلالی ها کدوم بازیکن رو بهش علاقه من بودین
طرفدارش بودین سبک بازیش رو
به مانه علاقمند فوتبال
من جباری دوست داشتم
علیه های جباری
یا مشتبه جباری
از نسر قدیم چی هم نسلی خودتون
من که قدیم نیست
من سنی ندارم
بعد خدمتون ارز کنم که
از هم نسلی خودتون
مثلا بازیکن سابق استقلال
کدوم بازیکن رو دوست داشت
آل جباری و خیلی بازی
قرآن وفاخارو خیلی
بازیشی دوست داشتم
آیا حاج محمد بازشی
بعد خدا رحمتشون کنه
یادم یه دونه
یادم توی بازی
یه کورنل زد
کورنلش رفت گل شد
مستقیم گل شد
شما باید بیشتر خاطرتون باشه
من اون سحنه شدن ولی شنیدم که
همچنین اتفاقی برای استقلال افتده بوده
یه بازیکنه هم بود
اون زمان ها به نام مصطفى مرتوسی
بازی دیده دونه توپه
خیلی غشنگ بازی میکرد
خیلی قشنگ بازی میکرد
توب خیلی ما نورت میداد
بازو اونم خوشم میاد
الان پیگیر فوتبال هستی؟
الان مشغل کاریم خیلی زیاد هستش
ولی نتایج بازی ها رو
میبینم ناکامی های
استقلال همین روز ها دارم
تعمل میکنم
و
یکی دو سال کتاه بپرسم آقای آشوری عزیز
قطعا
شعار و هدف اول ورزشتاره
که به سمت و سوی رزمی تشریف میارن
بحث
ارز کنم خدمتون که
اون نه از انضباط و احترام گذاشتنه
و دفاع از خوده
آیا الان در رشد و رشدی
کاراته همچین هدف و شعاری
دنبال میشه
دونسل جدید یا نه؟
میگن کاراته با توازو شروع میشه
و توازو به پایان میلیسه
این حرف از سطید بزرگ
کاراته دنیا هستش اینها
و واقعا کاراته
باشگاه های کاراته با احترام شروع میشه
با احترام تموم میشه
مسابقات با احترام شروع میشه
با احترام ها تموم میشه
سالن مسابقات با حضور قهرمان ها
با احترام شروع میشه
با احترام تموم میشه
و این احترام گذاشتن ها
در وجود کارتکا های
کل دنیا میخوام بگم
نهادینه شده
یعنی احترام واقعا حرف
اول رو میزنه
و جزه
سلوهه
هر کارتک های اون احترامه هست
و من میبینم شاهد هستم
درستان مسئله اخلاقی
رایت کردن بزرگترها
احترام بزرگترها را
ارتباط میگرد به
ذاته و تربیت خانوادگی افراد
ولی تو کارتک ها
من به مراتب بیشتر از
آقای آشوری من سالات شما را میشنسم
حتی اقل دو سه ده هست
شما را میشنسم و سالین سالم
که خب پیگیر اخبار ورزشی
و رقابت های مختلف بودیم
و شما در ارسه ورزش حضور داشتید
تو این سالهای سال که
از حضور شما در ورزش میذارد
چه به مونه ورزشکار مربی
مسئول شده که ایک بار اتفاقی
بیفته و الاخره آدمی دارد که درگیر بشید
و بخواید از این مهارت خودتون
در این رشته ورزش استفاده بکنی
یا به کسی
حالا نمیخواد میگم آسیب زده باشد
من راحت تو دعوا ده نفر رو میزنم
بله هر وقت دعوا کردم
یازده نفر بودن
یاد گرفتیم که دعوا نکنیم
یاد گرفتیم که درگیر نشیم
یاد گرفتیم که
بتونیم از کنار خیلی مسائل
عبور کنیم
عبور کردن از خیلی از اتفاقا و تنشان
خیابانی و مسائل
به نظر من شجاعت میخواد
قوی بودن میخواد
روح قوی میخواد که شما از کنار یه مسئله
رد بشه یه اینکه به دیگه به احترام میکنه
یه عقش نگیرسه
اگه موضوع کچیک با کسی دهگیر نشی
این یه چیزایی میخواد
که از اینها عبور کردن
که اینها رو کاراته به ما داده
بسیار عالی
یاد گرفتم تمرین کردم که
بهترن از کنار خیلی از
کنتاک های اجتماعی خانوادگی راحت عبور کنن
گهه هفتم زندگیتون را دارید سپری میکنید
ماشاله هنوز سرحال قبراق و سرزنده هستید
آرزویی که تا بعدان دارید براش تلاش میکنید
و به اون نرسیده باشید در زندگیتون وجود داره؟
به جورت میتونم بگم آرزوی آنچنانی ندارم من
ولی همه آرزوی های من خط شده توی کاراته
من کاراته رو
اگه دیگر الان برید دیگرون به شما پیشنات بدن
بید رئیس فدرسن کاراته بشین قبول میکنید
صد در صد
پس یه آرزوی خوب میتونه باشید
بله میگم الان
تلاش میکنید به این آرزو برسید
همه هممقام بهتون کاراته است دیگر
بله من هنوزم الان که اینجا نشستم
باز هممقام هم موفقیت های کاراته
همه آرزوم هستش که
یه شرایطی فراهم بشه
کاراتی در اون اندازه و غواره خودش
که من میشناسمشو میدونم داره
ظاهر بشه
بتونه خودشو به جهانیان ثابت کنه
که خود اینم باعثه
افتخارات کاراتی میتونه
سبب ازت اسلامی کشور ما
فراهم بیاره
افتخار بره کشور ما هم بیاره
و اینو دوست دارم و تو این مسیر
هر موقع صدام بزنن
حاضرم ادعایی هم ندارم
به من بالاترین سمت های
اجتماعی سیاسی رو بدن
بازم دنبال کاراته میرید
یه طبعا کاراته من کاراته انتخاب میکنم
اگر همه دنیا توی
دستم بذارن
کاراته توی دستی گرم بذارن
من کاراته انتخاب میکنم
بسیاری واقعا این اشخ و علاقه شما به کاراته ستودنیه
امیدوارم که سالین سال
سلامت باشین تندرست باشین
و بتونید به جامعه و عرضش
به ویژه و عشق رزمی کارات خدمت بکنید
زمان ما تمام شد کلام پایین یکی هست
تا خدمتون هست
منم آرزو موفقیت می کنم
برای همه جبون همون
انشالله که همه جبون همون آقابت به خیل بشن
شما صحبت آرزوها رو کردین
ما باید آرزو کنیم
که آرزوی این جبون ها محقق بشه
انشالله
ما بار خودون رو بستیم
و زندگی خودون رو کردیم
درسته جوان هستن که انتظارات و آرزوهایی زیادی دارن
انشاله که زمینه فرهن بشه که اونام به آرزوهایشون برسن
بسیار عالی خیلی متشکرم
چناب استاد محسن آشوری از پیش کسفتان و مدیران عرشد ورزش کارته کشورمون
که در برنامه محوطه گفتوی رادیو ورزش حضور داشتین
سپاس گذارم از تشریف فرماییتون در این برنامه انشاله که محفظ و مایران
من از شما ممنونم که این برنامه رو در صورت تقییه کردین و بندرم دعوت کردین از شما و همکاران محترمتون نهایت تشکر رو دارم
سپاس گذارم به طبق میهمان محترمم جناب آقای محسن آشیری همه شما شنوندگان محترم رو به خداونده محبا میسپارم
روز و شب بر شما خوش و خدا نگهد
موسیقی در موسیقی درسته
وقتتون خوش
از همراهی شما با شبکی رادیوی ورزش سپاس گذاریم
موسیقی
پاییز پشت در بود و بوی ماه نه می آمد
ولی ناگهان صدای آجیر خطر خبر از حضور چکمه های اشغال و تجاوز داد
هشت سال تمام سربازان و سردارانی از این خاک پاک رفتند
تا ایران و ایمان باقی بماند
از قلب و خاطر ما نمی روند آنها که تن به کشتن دادند
و کشور به دشمن ندادند
این قسمت کبوتر حرم
بر اساس زندگی شهید ولی الله چراخچی
صدای بال کبوترهاق حرم امام رزا
با صدای ازان گفتن پدرم
در گوشهایم یکی شده بود
سورتم روبه گنبد تلاهی حرم امام رزا بود
و نسیم خونک مهرمان که از بین منارهاقی حرم عبور می کرد
پوستم را نوازش می داد
حیات خانه پدریمان درست روبروگ حرم پرشکوه امام رزا بود